大家好 我是Stan
長期以來
韓國的恐龍家長問題非常嚴重
許多老實面對五指鏡的惡意投訴
為了保住飯碗只能忍氣吞聲
甚至因此羅換優於中獲走上絕路
但就在這幾個月
韓國社會接連爆發了兩起
萬如韓劇常給有現實版的信嗎
官方與法院終於應起來
讓這些恐龍家長付出了慘痛的代價
今天我們就來看一下這兩起
轟動韓國的真實案件
數學是第一期案件
事件發生在兩年多前
一名40多歲的爸爸打電話都國小
禮值七壯的要求學校
讓他度國小的孩子去達成
負射幼兒園的娃娃扯
學校人員內心的解釋
安照規定
娃娃扯是保留給住德園的學生達成的
沒想到這句核心合理的拒絕
就像點燃了炸藥土
這位爸爸立刻在電話裡
對著校方人員大腐大將
狂表髒話
但這竟然黑只是開始
後來他的孩子
又因為校園暴力相關問題
與同學發生糾紛
結果證明爸爸不只沒有停下來
反而將矛頭只向學校老師
甚至以虐待兒童為由
空高兩名班級倒是
接下來長達一年半的時間裡
他持續打電話到學校抗議投訴
累積的抗議電話高達驚人的274次
而且不只是打電話
他還多次直接跑到學校找老師理論威脅校方
就連警察貨包動場處理
他一樣週末服務
在這種長期的精神折磨箱
其未無辜的老師融化了教育證
必須扣持神經經徵機才能免成度日
不過正義終於來臨
教育廳最終人物可怨
對這位家長提出了告發
就在這個月
法院作出以審判決
中判證明家長有期突新一年四個月
而且法官根本不給他繼續作惡的機會
直接在法庭上將他扣上手扣當停收藥
這項判決再讓我教育界
引起了巨大的歡呼
如果說第一期案件是吃來的證業
那第二期案件就是官方主動出擊的鐵拳制殘
这件事发生在经济到副专室的艺术国小
一名老师只是做了一件在证成不过的事
帮忙协调班上两个学生的丑价就分
结果其中一方的家长不够幸了
觉得自己的孩子受了委屈
不仅投诉老师
还跑到学校门口举牌抗议
尽管学校的教权保护委员会介入调查
认定这位家长的行为已经构成亲害教育活动
但这位家长依旧非常囂正
他不但不受链
反而辨本家力
直接用虐待儿童的名义
把这位老师构上了法院
甚至提出民事诉讼
但这一次
经济刀教育厅决定不忍了
相当于教育厅长的经济刀教育肩
亲自屁挂上正
他火速成立了教权保护团并自认团长
把这起时间列为保护团成立后的一号案件
经济刀教育肩不但多次亲自去探望受害老师言彼对册
最后更做了一个创决
他以教育厅的名业亲自走到警察局
对于证明家长提出形式构放
這也是他傷人以來首次親手購發家長的案例
這下子原本消章的家長終於製造怕了
發現自己踢到大鐵板後
他馬上低頭認錯
表示願意向老師道歉
並承諾會把購訴撤回
但是一切都太慈了
經濟到教育間霸氣的拒絕了何解
他公開表示
老師和學校這段時間收到的傷害已經造成
為了展現教育精
絕不容許苦惡老師的決心
購發絕對不會撤回
老式的風險 絕不能換來無情的提高與訴訟
第一個判斷很重要
必須展現出絕不寬待的嚴厲懲罰
才能殺戒金猴當作反面教才
那種家長最大的問題
就是根本不知道自己的行為
已經侵害到了其他小孩的收救權
難道只有你的孩子才是孩子嗎
工作都丟了名聲也臭了
真是個可悲的家長
判一年四個月購嗎
應該要判個四年
再罰個2000萬吧
希望以後針對這種惡質家長
學校能直接出面提告
必要老實想習慣寧人
只會在旁邊看
早可以這樣做了
不管是老師學生還是家長
只要是出來做亂的獨立
就應該給他們好好的鐵拳教育
希望我們能成為一個
無論在哪個領域
都會嚴成那些歐克的社會
過去老師們總是報施著
我怎麼能夠學生家長都委屈信貪
獨自吞下所有的痛苦
但現在不管是法院的當庭收益
還是教育廳長親自提高解拒絕和解
都在向社會傳遞一個強烈的訊息
學校不是讓家長無力取鬧的地方
教育者的尊嚴絕對不容見他
看着这出真实上演的含据称别有现实版
恶人终于受到法律的制裁
真的让人觉得非常书业
不知道大家对于这两起
韩国教育界的大反击
有什么看法呢
如果你是那位老师
或是那位教育听长
你会接受家长迟来的道歉吗
我呢